(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

La misma opinión de la jurisdicción. Pero era así un minuto versus dos días, que no demanaba muy tiempo. Vale, entonces se quedan tus 100 demandas.

Tú ahora una a una las visas. ¿Cierto? Me hace sentido, porque esto no hay para nada. Ok, a esa demanda una a una, ¿cierto? Pero eso tiene que ser una a una la revisión de los documentos cuando son iguales las demandas.

No va a avisar, por ejemplo... ¿Cuántos tipos de demandas nosotros tenemos? Cuarenta. O cuarenta y ocho, creo. Cuarenta y ocho formatos.

Y de esos cuarenta y ocho formatos se supone... ¿Y tenemos que tener cuarenta y ocho formatos? Sí. Porque los tribunales piden así. Es que no es el tribunal predominante tal.

Es de acuerdo a lo que venga en el paraíso. El tipo de demanda. Porque hay demanda normal, que es un demandado... Pero hay un demandado que viene a par.

Esa demanda tiene un representante legal. Ese representante legal a veces viene con mandato, a veces no. No, pero la demanda es una sola.

Ah, sí, sí, pero los formatos son los que cambian. No, no, no, pero conceptualmente hablando, sí. Más allá de que yo tengo una balde, la balde, la balde, la balde.

Y hay cinco personas que participan. ¿La estructura de la demanda es una sola o hay altas estructuras de demanda? ¿Por qué? En bloques de contenido, por decirlo así, en párrafos. Ah, ya.

¿Y eso la AIG ya lo reconoce? Sí. ¿La reconoce las cuarenta y tantas? Sí. Perfecto.

Entonces, como ya las reconoce todas, me imagino que hay un paso donde lo que va a tocar es que se validen y se suban, digamos, al poder judicial. A cada una de las causas. Importante siempre, cuando construyamos esto, porque eso todavía no lo hemos construido, la subida no la hemos construido todavía.

Siempre cuando hagamos las construcciones hacia arriba, que la suba directamente al poder judicial, siempre hay ahí validaciones. O sea, no es que solamente ejecute, sino que, oye, lo hacemos. Voy subiendo este archivo, sí, pero antes de subirlo, estoy a este rol, el nombre se llama Jorge Virán, la demanda que estoy subiendo es Jorge Virán, si es consistente, una consistencia, si no me la vote, porque a veces en estos procesos masivos una subida de manda, de sinónimo, es una Jorge que empieza a caer en la cara.

Entonces siempre que haya como, o sea, hay algo que sea inconsistente... Al ingresar la demanda hay que llenar los litigantes, los comparecientes, representantes, ¿eso también ya lo está haciendo el sistema? ¿O no? No, de las demandas no. Hicimos patrocinios masivos. Los patrocinios de la clave se subieron masivos.

Vale. Y eso ha funcionado bien. Entonces, por ejemplo, ya está el primer hito de la demanda, se suben todas las demandas que quedan.

¿Cuál es el segundo hito? El acompañado documento, o el curso progresivo, para que puedan proveer las demandas. Ya, entonces, ¿cómo se llama eso? Curso progresivo. Listo, entonces van a llegar, solamente la nomina.

¿Cuántos que llegaron el día 3 no va? ¿Llegaron 3 cursos progresivos? ¿3 cursos progresivos? O sea, ese es el escrito que nosotros subimos. ¿Cuál es la acción? El pospone. El pospone es Apercibimiento.

¿Cuál era? Apercibimiento. Apercibimiento, Poder o Título. No.

Esta es la novedad, ¿cierto? ¿Qué es lo que dice? Apercibimiento, Poder o Título. Para acompañar los documentos, los títulos. Apercibimiento.

¿Está bien escrito? Sí, Apercibimiento. Ya, así llegaron esos 3. Aquí está la acción propuesta. ¿Y la acción propuesta qué es? Tiene plazo ese Apercibimiento.

Tiene plazo, porque justamente apercibe que si no se presenta dentro de un determinado plazo. Sí, porque llegó el día en el día. Se tiene por no presentar.

No, porque esto llegó el día. Está en el panel del título. Me refiero a que esa... Ah, ya.

O sea, va a estar informado de inmediato cómo va a presentarse. Llegó el título. O sea, esto es lo que apareció el día en la mañana en las novedades.

¿Qué es lo que viene después del Apercibimiento? La compañía de documentos. ¿Qué significa la compañía de documentos? Yo sé que hay que ir a dejar los documentos, físicos, el panareto. ¿Quién va hoy día? Renato.

Ya, entonces hay que ir a dejar esos documentos. Entonces, cuando vayamos a dejar esos documentos. Yo llevo esa carpeta, tengo los documentos y los voy a dejar.

Todas esas carpetas las selecciono. Este, este, este. Me voy a ver cómo... No sé.

Se cumplió la compañía. Las marco, cheque. Automáticamente desaparecen de mi... De mi workflow.

Ya está la acción directamente lista. ¿Vale? Pero me apareció el Apercibimiento. Pero también me puede haber aparecido actuar datos de juicio.

Me puede haber aparecido... Dame otra acción. ¿Resolución? Sí, demanda proveedad. Demanda proveedad.

¿Lo que dijimos? El despachese. ¿Despachese, eso es? Sí. Despachese.

Me llegaron dos. ¿Vale? La próxima acción, ¿cuál es? Encargar al receptor. Que ahí hay que hacer la distinción si es Santiago o el régimen.

Encargar... Receptor. Entonces también hay un dato importante. Que dentro del workflow, por ejemplo, aparezca... No sé, el tribunal.

Que aparezca el tribunal. Por ejemplo... Voy a poner que esto está en cheque ya. El estado final.

Esto está en cheque. ¿Qué otro dato importante en suborno? El tribunal, ¿de cuál es? ¿Tiene el solto o no tiene el solto? Claro. Ya, entonces, no sé, voy a poner el solto.

El solto y será... No, no, no, no... Sí. Ya. ¿Qué otro dato relevante en esta primera vista? Ejecutiva.

¿Por qué hago que esté en el masivo? Por ejemplo... En un exhortado. El tribunal al exhortado. Porque ahí te dice exhortado, sí, pero tienes que ver... Porque acá el tribunal, asumo que es el tribunal de Santiago.

Es el tribunal de... En este caso... Eso es el origen, claro. Entonces... Entonces aquí está el tribunal... Exhortado. Exhortado.

Y en ese caso solamente aquí habría dado. Claro, ahí tendría que estar... Nosotros estamos vacíos. Ya.

¿Qué otro dato relevante? ¿Qué otro dato relevante en la decisión? El ROLT. Cuenta que el ROLT está aquí. Debe estar más adelante.

Supongamos que está el ROLT ahí. ¿Qué más? ¿Dónde está ROLT? Como un panel o más, como una mirada ejecutiva. Vale.

Entonces lo que voy a pasar ahora... Voy a suponer que esto... Despachese, encarga receptor. Lo voy a... Voy a hacer vario. Del 4 al 10.

¿Y las cuantías podrían evolucionar? ¿Ah? Las cuantías. Vale. Por importancia.

Cuantías. Es una cuantía. Del 5 al 10 son todos iguales.

Como lo filtrás y lo agrupas. Y del 11 al 20 son todos... Despachese, pero son todos... Con exhorto, por ejemplo. Entonces yo se supone que selecciono todos estos 5. Selecciono estos 5 que están acá.

Porque son todos. Los puedo filtrar por tribunal, por lo que quiera. Y toda la acción que sea la misma acción, encárguese al notificador.

Sí. Ahí yo pondría, por ejemplo, en lo que es para receptor, le agregaría la patente y la comuna. No, no, pero es un archivo, es un dato que ya está por detrás.

Cuando arme las fichas. Ah, ya. Cuando arme, ya.

Es cuando arme las fichas nomás. Por eso yo voy a decir acá, yo soy Romina, yo selecciono... Quiero que este es pecho, este, este y este, porque estoy mirando los datos. Por eso en el tribunal, lo que sea, que esté de ficha, pongo el botón de acción.

Ah, ya. Botón de acción, y aquí lo pincho, y aquí tengo que ver, no sé, a lo mejor está acá, 8 botón, porque ahí están los seleccionados, y dice asignación receptor. Estoy maltratando.

Selecciono eso que está acá y asignación receptor. Se me despliega la nómina de los receptores y en realidad el receptor es, porque ustedes saben la relación, o también puede estar por detrás, pero no sé, lo que sea mejor, todos los receptores que hoy día. ¡Pum! Y esa, ustedes se ponen de acuerdo, genera una ficha estándar.

Bonito, con un buen formato, con todos los datos que requieren. Patente, todo lo que necesiten. Ok, enviar, y esto se automáticamente se mete a tu correo y dispara o o no se mete a tu correo.

Genera esta herramienta un correo directo, vale, al receptor y a tu correo. Con copia, claro. Con copia a tu correo y ya está.

¡Pum! Entregado toda la la instrucción de los receptores. Y automáticamente en asignar receptor quedan estas tritonadas. ¡Pum! Desaparecen de de tu workflow.

Y probablemente si estaban en amarilla y tú hiciste algo pasarán a verde. Si estaban estas si estaba esta en rojo automáticamente cambia el parágrafo y ahora actualizamos todo completo. Entonces yo voy y entrego el workflow con todo el resto con todo mi caso.

Con lo actual. Eso es lo que... Súper. No sé que le... Como conceptualmente hablando.

No sé qué le va a hacer. Bueno. Y los botones que tienen que discutir aquí por eso yo creo que esta discusión debéis tenerla con el equipo.

Vale. Con ustedes. Súper.

¿Vale? En donde lo que tiene que pasar es que tiene que ser muy simple. Y la única mirada que yo les pido es que tan simple como a la vez genérico. Porque esta es una herramienta que estamos haciendo para que nos solucione la vida pero también se la vamos a vender a la competencia.

¿Vale? Entonces no pueden haber cosas especiales. Entonces aquí todas las novedades pero también puede tener Hola Claudia o Sergio y la verdad que Sergio se puso a revisar la cartera. Yo dentro aquí puedo filtrar por mi estado.

¿Cierto? Pero yo puedo poner aquí tener un filtro no sé voy a poner gringo Hola Ah, quiero ver toda la cartera no la entera. Porque la quiero mirar entera nomás. Y quiero filtrarla por algún criterio que yo particular o lo que sea.

O puedo buscar de hecho un proceso para mí. Pero ya eso existe. Eso ya lo tienen.

Ya no estoy haciendo mezcla de lo que ya tienen o no. ¿Y qué pasa si la Claudia dice ¿Sabés qué más? Pero estas acciones ¿Por qué no me han no me han gestionado esto? O quiero que hagan esto algo. O Sergio dijo quiero que hagan algo.

En términos conceptuales es una novedad más práctica. Ahora ahí quizás el criterio es que Sergio la tome y la priorice ella y la suba No, la Claudia va a querer saber algo del juicio. Ok Lo que sea.

Pero en su panel de control es un huevo más. Entonces va a entrar aquí automáticamente la novedad de la Claudia. Va a dar el jeto de Sergio.

Porque Sergio en realidad pidió en este caso la verdad es que no sé qué pasa con este caso. va a entrar el juicio. De hecho cuando yo veo un juicio un juicio cualquiera me metí al juicio al rol 1-2-3 y veo toda la información que la pantalla que ya tienen en la pantalla completa de todos los datos que ustedes ya conocen del juicio No, no hay La primera pregunta es ¿Tiene que haber un historial de comentarios de este juicio? Observaciones Que es como porque entonces hoy día por ejemplo el último comentario que hizo De gestiones De gestiones Una observación que dejó la Romina el 3 de abril del 2025 si no me equivoco porque ese puesto el 23 de abril el 23 de abril del 25 la Romina dijo este caso este caso no tengo idea era una observación este caso me tiene chata este caso me tiene chata por 100% me tiene chata vale, este caso me tiene chata Ahí está ese juicio Vale, pero por ese motivo Sergio La Claudia se metió en ese caso y puso hoy día Hoy día estamos a 14 14 del 7 del 26 ¿Por qué te tiene chata? ¿Ven ahí? 14 del 6 y en realidad Sergio pregunta ¿Por qué este caso ¿Por qué este caso este caso XXX no tengo idea ¿Quiere saber? Eso es una novedad ¡Pum! La aparece en Wordflow aquí que es un caso en su Wordflow la aparece este caso novedad no sé que puede ser información ¿Cómo puede ser? ¿Cómo puede ser? Novedad abogado abogado no tengo idea abogado eh acción puta responder si quieren llamar responder consulta listo y y reto no sé se pueden completar los datos del caso y se lo va a responder entonces a la jefatura le va a llegar automáticamente automáticamente entonces también tenemos traqueo de esto de esa novedad tenemos esa novedad ¿Y dónde va quedando eso? En el historial de la causa ¿En el historial de la causa? Ya en el historial en el historial de la causa entonces después pues también pues viendo después de esos retos ¿sabes qué más? pasa a respuesta ¿qué más respondido? lo que más respondido hay varios retos que podemos ir sacando y definiendo para poder ir dando por ejemplo las mejores sugerencias a la herramienta para que nos vaya a la derecha con esta potencia entonces todo empieza a converger aquí entonces la idea también en términos de de UX es que también el equipo nuestro de procurar no tenga miles de herramientas es aquí tiene todo lo que necesita solo queremos que se caiga el 80-20 de lo que necesita de de esos casos de de de actuar super queda super claro y así para los otros para los otros escenarios por lo tanto esto en realidad todo esto es solamente uno es una vista es una vista lo otro podría ser eh si te fijas los vencimientos de la semana ¿vale? estos vencimientos de la semana que esto es como el calendario esto igual es super importante porque tiene que ver con el actuar crítico que de alguna forma podría estar recogido en un calendario ¿entendés? pero como ¿qué es relevante ¿qué es algo que no se le puede pasar? por ejemplo una excepción ¿ah? un evacuado traslado cuando usted pone algo en excepción y no se puede pasar el evacuado traslado ¿entendés? entonces esas cosas críticas que es el calendario por ejemplo deberían pasar eso debería estar aquí donde todo lo que sea sábado, domingo la fuerza al día y también está la vista del calendario que ya la tienen eso ya es una mirada más global ¿pero qué te refieres tú con que estén ahí? ¿con que no sea una novedad en rojo o con prioridad un urgente arriba? no, porque puede ser no necesariamente no la dar porque en realidad la acción se la encargó de hecho aquí la va a tener claro siempre la va a tener porque si ¿cuál lo dijiste recién? un evacuado traslado o la demanda por ejemplo para que no se tenga por no presentada también cuando se te pasa el apercibimiento ese de ahí y no... es que va a estar aquí va a estar aquí la va a tener porque no la hay gestionada claro y también un tanto semáforo claro ¿vale? y después estará la vista del jefe digamos que la vista del jefe tiene control a estas desviaciones porque hay cosas que pueden oye hay cosas normales que va a estar la reunión tiene suerte lo va a decir sí o sí mañana esto lo va a hacer mañana porque estoy dentro de los plazos mañana eh... está perfecto porque esto hay que dejarlo listo antes del jueves y que mañana alcanza está perfecto puta pero no viene la casa y la reunión tiene una urgencia personal de cualquier tipo de datos cuando lo mismo no puede venir mañana hay que yo lo olvido no es que se lo olvide tú una de las cosas más importantes que hacer que es traer a un juicio que es natural en la vida pero no puede no responderse esa hueá entonces esas cosas de alerta saltan en el plano del jefe al tiro y el jefe las gestiona esas son como todas esas desviaciones vale pero no estamos en esa en esa mirada pero lo que sí hay que saber es que todos nuestros procuradores todos los casos que tienen que generar están aquí todos o sea el deber ser dejar esto en vacío es dejar esto automáticamente vacío porque con esto yo te doy garantías de la cartera está siendo gestionada después nuestra metodología de trabajo va a empezar a cambiar entonces yo no necesito ganar la cartera porque ahora está asegurada porque aquí va montando cada vez que lo necesitamos hay cuchos que lo tengo unido a veces ahora vamos a actuar cada vez que lo necesitemos que es distinto vale y recordando que entonces vamos a ir con una velocidad que ya esto nos viene ayudando y si hay algo que se me pasa porque se me puede pasar ah perfecto pum de hecho los en rojo ya no van a existir van a ser si hay un rojo está en un problema va a ser un tremendo problema que esté en un rojo porque en realidad es una falta grave ¿por qué? porque está todo el panel listo y si es un rojo que no correspondía se lo tenemos que sacar si es un rojo donde usted no tiene incidencia en la gestión que lo tiene abierto que nosotros se lo vamos a desasignar tup se lo desasignan la romina porque por ahora ella no tiene ninguna incidencia en el concurso ninguna no puede hacer nada absolutamente nada entonces pum pum pum se desasigna ok entonces lo vamos llevando cortito ordenado y limpio ¿se entiende? entonces estas acciones ustedes imagínense aquí que realizamos dos esta una dos tres lo tienen que realizar cada uno de los actuales con el equipo ya donde está este workflow ya vimos que cuando pasa esto me va a explicar esto respondo ya vimos que cuando pasa esto que información necesito aquí se nos ocurrió la rapidez de esta información pero a lo mejor hay un dato relevante en otro proceso que también no no a última hora me dijo María Cuantía pero se es que más también falsa vengo de tipo corpada la negamos que sea standard tal tipo corpada también que era importante porque para cierto estado particular es importante para la toma de decisión y sobre todo para agrupar porque lo relevante de esto es que no me permita agrupar la toma de decisión de hecho todos los actuales va a ser un motor aquí la construcción de banda la asignación al al receptor eh ¿qué otra acción más? asignar receptor ¿qué más hago? la fuerza pública no sé ya no sé voy a tener lo lo lo solicito fuerza pública lo que sea lo actual yo voy a seleccionar todo esto solicito fuerza pública y me va a armar todos los no son los oficios son los son los escritos los escritos de fuerza pública que por ejemplo no sé así como la idea que da arriba Jorge podría haber un panel no sé que diga generar escrito y que ahí están los modelos de escrito y uno no sé como generar escrito fuerza pública pinchar eso bueno de alguna forma esa es como la idea que nosotros teníamos no sé a mano derecha arriba uno pinchar y se desplegara un montón de opciones de escrito asociado a la causa uno lo pinchaba y se generaba el escrito esa era como la idea que teníamos nosotros eso es eso yo digo una forma genérica lo que sea yo estructuralmente lo pongo así de un workflow porque lo quiero comercialmente amigable también para que Ramiro se siente y se lo ofrezca otro estudio claro si la forma es es que en realidad de este botón ¿vale? nazca la construcción si lo seleccionan de aquí y ejecutan acá o ejecutan aquí les muestra el tipo de escrito seleccionan y después seleccionan los casos lo que les sea más cómodo por ejemplo hay algunos escritos donde viene listo pero hay otros donde nosotros tenemos que incluir algunos datos por ejemplo señalar domicilio sale un domicilio negativo y nosotros tenemos que buscar otro y poner otro entonces también se nos había ocurrido eso esas conversaciones tenemos que tenerlas nosotros llenar ¿vale? ¿sí o no? para afinar pero que sea práctico y bien ejecutivo ¿vale? entonces con eso al final el concepto es que solamente ven este panel ¿no? de aquí les lleva una segunda pantalla para que lleguen a la acción pero este es el panel tiene su semáforo oye a lo mejor si hay espacio por allá empezamos a tener aquí no vamos a ir metas aquí no vamos a ir no, no ya lo habíamos conversado pero a lo mejor hay datos importantes que podría saber por ejemplo para poder tener una noción a lo mejor aquí dentro la mirada de quizá también puede ser una mirada ejecutiva de seguimiento pero seguimiento estándar en todo oye este mes llevo presentada a nivel de demandas he presentado demandas dijimos por ahí he presentado 100 demandas por mil millones ok yo este mes tengo a nivel global o demandas no sé si es relevante demandas o no estoy poniendo a nivel de notificaciones este mes llevo 150 notificaciones ok a nivel de embargos este mes llevo en la fecha 193 embargos y tengo no sé los halograndes de Estado una mirada como bien general que me sirva como que me contribuya nomás eso es como un resumen de mis datos oye estamos a 14 y uno podría decir a igual día del mes pasado a igual día mes anterior voy un 10% arriba porque antes llevaba 140 y un caso por ejemplo voy mejor que el mes pasado estoy notificando más a esta altura como un dato chulo para la reina como su panel que eso también lo podríamos eventualmente discutir y es fácil porque eso está en el mundo de datos entonces esa cosa vale incluso puede ser modular o un widget un algo flotante una cosa rica que te diga pero todo es cierto simple y todo en un único panel no vistas pa' allá ni vistas pa' acá ni 5.000 vistas nada esto de aquí no la segunda vista que vamos porque vamos a hacer la acción de algo y que sean acciones masivas la clave de esto es la masividad yo quiero seleccionar desde el 1 al 40 vale todo por lo mismo y tampoco tengo que decir que va a abandonar esto de alguna forma pero diría yo creo que hay suficientes datos en el modelo y relaciones para poder hacer cualquier tipo de ordenamiento entre estado subestado tipo yo quiero yo lo puedo casi como Excel yo quiero solamente ver los apreciamientos los acompaña del tribunal de todos los que no tengan exhorto eh todos estos son iguales dicho eso como todos estos son iguales gestionar todo este paquete fum gestionar todas las documentaciones para este paquete los válidos se fueron para el paquete completo y yo gestioné de una pasada 100 casos o 50 los que sean voy visando los documentos para ese sentido para Jorge el documento este si ok para Matías el documento este si perfecto el otro 12 damos completo si perfecto ok y se fueron entonces multiplicamos nuestras capacidades de gestión y lo aceleramos exponencialmente que es lo que directamente buscamos entonces al final lo que vamos a lograr en el futuro que hablamos es que en realidad vamos a tener el primer desafío que va a haber un procurador de negocio y cada uno va a ser cada uno de 8 de negocio y después va a ser dueño de dos negocios enteros y capaz que de 3 y de 4 negocios simultáneos enteros porque están las capacidades de control solo no se puede hacer eso pero con herramientas que estén archipotenciadas si lo podemos hacer más otros análisis que vamos viendo entonces aquí se recoge lo que tú planteaste es un documento que tú me señalaste a mí que tiene que ver con que lea el documento interprete de alguna forma digamos la propuesta que va directo a ejecutar lo bueno de eso claro lo bueno de eso que ya está eso se está haciendo leer el documento interpretar la información entonces tomar la misma tecnología y replicarla en otro lado y proponer y te propone que actuar una consulta también en cuanto a interfaz visual ¿no puede ser más similar a lo que puedes judiciar? lo planteo como una consulta si es que la respuesta es negativa ¿qué problemas hay en cuanto a que puede ser así? y si es al contrario ¿cuál es lo que pasa es que mira es un buen punto partimos de la propuesta las primeras conversas que no hay nada más fenca y enredado que poder judicializar entonces porque se da mucha vuelta para llegar a muchas cosas ¿sabes por qué te lo planteo? porque en base a lo que tú señalabas anteriormente que la figura de futura es comercializar esto con otra empresa yo creo que a esa empresa desde mi percepción lógicamente les facilitaría más el trabajo conversar con una plataforma que sea similar al Poder Judicial y no sea tan diversa la misma por más que se piense que es difícil el Poder Judicial porque uno está tan acostumbrado al manejo que tiene cotidianamente con el Poder Judicial que venga una herramienta que sea una réplica de lo mismo pero con todos estos plus que nosotros tenemos acá sería mucho más digerible una plataforma visualmente nueva yo creo que depende de cómo se venda porque es una herramienta muy compleja si la diseñan muy compleja pierde valor funcional porque la idea es que aquí hay funtos y todo yo estoy pensando en un dueño de un estudio y le digo mira ¿cuántos hogares tiene el estudio? 10 ¿y cuántas causas gestionan? tantos y obviamente recibe una plataforma muy linda y todo que se parece así porque está todo acostumbrado a trabajar con la plataforma del Poder Judicial ¿qué pasaría si yo te digo que tú con esta plataforma que funciona distinta con un workflow y acciones de trabajo automatizadas etcétera podís gestionar 10.000 causas y con lo mismo ¿pero y cómo? una plataforma que es distinta al Poder Judicial pero que tiene un flujo más automatizado de pescar y una tarea la arrastra y acciones listo pescar y grupo de tareas pero Jorge yo voy a tomar tu punto del tema que ya lo habías comentado en la reunión pasada del tema de experiencia de usuario de UX porque creo que ya a nivel de funcionalidad y eso es lo último yo creo que tenemos que discutir que lo que decía Jorge esto igual es un cambio súper paradigmático en la forma como lo tenemos de trabajar es un cambio de chip de cómo se trabaja como automatización apilar agrupar acciones validadas apoyadas por la IA masividad listo validación mía sí, perfecto entonces ya no es el detalle del poder policial de la causa de los cinco clips para ver en detalle para ver documentos sino que está enfocado en acciones agrupar acciones similares reglas de negocio distintas validar generar acciones masivas ya hay un caso puntual sí, lo voy a revisar mira lo que sí tenemos que ir avanzando es con más particular definición de los procesos de programación entonces esta lista son las listas del búrgulo de los receptores corredas de consergio y su equipo aquí está cerrado el que no lo ha encontrado ya lo avisa vale te quedo aquí

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)